「過去の自慢話しかしない大人が多いじゃないですか。今、何をやるか。これから何をやれるか。何に面白がれるか。それしかすてきじゃないでしょ。」失敗の中にも成功の兆があり、成功の中にも失敗の兆がある。苦難が来ればそれもよし、順調ならばさらによし、という心づもりを常に持ち、人一倍の働きを積み重ねてゆくことが大切だと思う。人間の運命を変えようと思ったら、まず日々の習慣から変えるべし。撃っていいのは撃たれる覚悟のある者だけだ。自分の金、自分の仕事、自分の財産。自分のものと言えば自分のものだけれど、これもやっぱり世の中から授かったもの。世の中からの預かり物である。何事もゆきづまれば、まず、自分のものの見方を変えることである。案外、人は無意識の中にも一つの見方に執して、他の見方のあることを忘れがちである。たとえ平凡で小さなことでも、それを自分なりに深く噛みしめ味わえば大きな体験に匹敵します。社会生活は日々これ戦い、日々これ苦難。その時に心が動揺するかしないかは、信念の有無で決まる。人には燃えることが重要だ。燃えるためには薪が必要である。薪は悩みである。悩みが人を成長させる。ほんとうの調和とは、ぶっつけあうこと世の為、人の為になり、ひいては自分の為になるということをやったら、必ず成就します。山は西からも東からでも登れる。自分が方向を変えれば、新しい道はいくらでも開ける。悩みはあって当たり前。それは生きている証であり、常に反省している証左でもある。志を立てるのに、老いも若きもない。そして志あるところ、老いも若きも道は必ず開けるのである。逆境もよし、順境もよし。要はその与えられた境遇を素直に生き抜くことである。「天は二物を与えず」と言うが、逆に「なるほど、天は二物を与えないが、しかし一物は与えてくれる」ということが言えると思う。その与えられた一つのものを、大事にして育て上げることである。失敗の原因を素直に認識し、「これは非常にいい体験だった。尊い教訓になった」というところまで心を開く人は、後日進歩し成長する人だと思います。熱心は、人間に与えられた大事な宝である。そして、この宝は、誰にでも与えられているのである。夢は見るものではない。実現させるための目標である。その為に、今何をなすべきかを冷静に考え、できる事は即座に行動する。夢中になれる仕事自体が見つからないと言うことに対して、見つけることよりも、やってみることが大事なんだ。少しでも好きに慣れそうな仕事に、とりあえずチャレンジしてみる。勇気を奮い立たせて、毎日闘っていく。弱みは絶対、見せちゃいかん。選手はいつも背中を見てますから。丸まった背中になったら駄目なんです。どんな時でも過去ではなく、未来をイメージし続けよう。そのためにも、目標に少しでも近づけることを、どんな時でも確実にやっていこう。その積み重ねが後になって必ず役に立ってくる。いい、悪いをハッキリしなければならない。それをせずに、なにかの拍子に気分で怒るから変なことになる。一生懸命というのは自分で決めるものではない、他人に認められて初めて一生懸命と言えるんだ。全てはフェアプレーで行われるべきであり、その上でライバルに優れた点があれば、率直に認め、学び、吸収せよ。人間の最大の罪は不機嫌である。迷ったら前へ。苦しかったら前に。つらかったら前に。後悔するのはそのあと、そのずっと後でいい。私の資本は時間です、お金ではありません。当たり前の事を当たり前にやるだけ、ただし本気で。結果が出なくても努力を続けた者だけが夢や目標を達成できる。一芸に秀でる。どの世界でも、プロとして生き残るためには、最も大事なことだと俺は思う。下を向くな。あきらめるな。前を向け。おこないはおれのもの、批判は他人のもの、おれの知ったことじゃない。機先を制するというが、機先に遅れる後の先というものがある。相撲取りを見てもただちにわかる。大事をなすには寿命が長くなくてはいけないよ。時勢の代わりというものは妙なもので、人物の値打ちが、がらりと違ってくるよ。
