みんなが口ぐちに同じことをすすめはじめたら、その逆を行く頃合いだいいとか悪いというのはなく、そのように考えるからそうなるのだ悲観主義者とは、チャンスがドアをノックしても「うるさい」と嘆く人のことだ私はメシも仕事も早い。一生の間、理想を追っても結論を見いだせないような生き方はキライだ。すべてのことにタイム・リミットを置いて、可能な限りの努力をするタイプなんだ。とにかく、人の悪口をいったり、自分が過去に犯した過ちを反省せずに、自分がすべて正しいとする考え方は、国のなかでも外でも通用しない。そういう考えの人には一人で山の中に住んでもらうことだよ。人間は休養が必要だ。しかし、休んでから働くか、働いてから休むか。私は一貫して後者だった。小さいことを重ねることが、とんでもないところに行くただひとつの道すべての人間は、自分の能力を３割から５割増しに見る脳みそを持っている。だから「評価をされていない」と不満を持つのは当たり前といえば当たり前のこと。大事なことは経験則だ。田んぼに入ったこともない者が、コメのことがわかるわけがない。天才とは、ただ、努力の継続ができる人のことをいう歴史を知らずとも、じっくり考えることで同じ答えに至ることはあるでしょう。でも、考えている間に時間は刻々と過ぎ、手遅れになってしまうかもしれないのです。勉強を始めるタイミングに、「遅い」ということはありません。「無知ほど人間を堕落させるものはない」と肝に銘じて、今日から始めましょう。人生には波がある。天気と一緒で、晴れの日もあれば雨の日もある。その方が自然ですよね。鷹揚に構えていればいい。「踏まれても、踏まれても、ついて行きます下駄の雪」ということだ。我慢、我慢ということだ。良いことばかりは悪すぎるどんな境遇におかれて辛い思いをしても、天も地も人も恨まない。素晴らしいチャンスは、ごく平凡な情景の中に隠れている。しかし、それは強烈な目標意識を持った人の目にしか映らないものだ。自分の物差しは引っ込めて黙って汗を流せ。いいところは人に譲ってやれ。損して得取れだ。人にも好かれる。高いものは、いつか必ず下がる。人気だって波のようなもので返す波は低くとも、寄せる波は高い。教育ということを間違えてはいかん。子供時代の教育こそが、人間をつくる。ウソはつくな。すぐばれる。気の利いたことは云うな。後が続かなくなる。そして何より、自分の言葉でしゃべることだ。
